### ADVANCED CRACKING UNIT

![LOGO](https://cdn.discordapp.com/attachments/916393114166525974/927967084653199482/ADV_CRACKING.png)

##### Описание

Машина является аналогом Oil Cracking Unit. Может работать с многоамперными Energy Hatch и параллельностью.

##### Главное

Выполняет все рецепты аналога.

##### Параллелизм

- Требуется Parallel Super Computer


- Требуется Communication Tower


Машина имеет параллелизм. Параллелизм - это способность одновременно выполнять одно и то же действие в нескольких потоках.


Если рассматривать параллелизм в игре, то это выполнение одного типа рецепта несколько раз за один цикл (при этом расход энергии пропорционален количеству выполняемых рецептов).

Машина позволяет тратить очки параллелей (PP). Очки ограничены Parallel Receiver: 4, 16, 64, 256.


После установки вышки связи, необходимо настроить частоту, с которой будет работать вышка, компьютер и машины. Настраивается через ноутбук, кликом по контролеру

Чтобы передать PP в машину, необходимо установить в нее Parallel Receiver. Затем кликните на Parallel Receiver ноутбуком и на Parallel Transmitter на компьютере.


Если приемник/передатчик горит красным - ошибка подключения или нет подключения, если горит желтым - успешное подключение.

